Los encabezados se usan para definir titulos y subtitulos en una pagina html.

Son utiles en el lado del SEO, facilita y mejora la experiencia del usuario
que visita una pagina.

Es imporante urilizar las diferentes etiquetas de encabezados para mostrar la 
estructura jerarquica de la pagina web.

HTML define seis niveles de encabezados (h1, h2, h3, h4, h5, h6), expresadas
en orden descendente de importancia.

Solo puede haber un h1 por pagina html. Para aprovechar al maximo la funcion jerarquica,
las dimensiones de los encabezados de nuestras etiquetas tambien nos ayudan.
